- apa yang dimaksud dengan high-level modules dan low-level modules? 
  Agar lebih mudah memahaminya, kita dapat mengkategorikan kelas-kelas menjadi sebuah hirarki. 
  High-level modules adalah kelas-kelas yang berurusan dengan kumpulan-kumpulan fungsionalitas. 
  Pada hirarki tertinggi terdapat kelas-kelas yang mengimplementasikan aturan bisnis sesuai dengan 
  desain yang telah ditentukan. Low-level modules bertanggung jawab pada operasi yang lebih detail. 
  Pada level terendah memungkinkan modul ini untuk bertanggung jawab dalam menulis informasi 
  ke database atau menyampaikan pesan ke sistem operasi. 
