- Prinsip ini sendiri bertujuan untuk mengurangi jumlah ketergantungan 
  sebuah class terhadap interface class yang tidak dibutuhkan. 
  Faktanya, class memiliki ketergantungan terhadap class lainnya. 
  Jumlah ketergantungan dari fungsi pada sebuah interface class yang 
  dapat diakses oleh class tersebut harus dioptimalkan atau dikurangi. 
  Mengapa penting? Terkadang ketika kita membuat sebuah class dengan 
  jumlah fungsi dan properti yang banyak, class lain yang bergantung 
  pada class tersebut hanya membutuhkan satu atau dua fungsi dari class tersebut. 
  Ketergantungan antar class akan semakin bertambah seiring bertambahnya jumlah 
  fungsi dan properti dari class yang dibutuhkan

- Hal ini berarti bahwa class-class yang saling bergantung dapat 
  berkomunikasi dengan menggunakan interface yang lebih kecil, 
  mengurangi ketergantungan pada fungsi-fungsi yang tidak digunakan dan 
  mengurangi coupling. Dengan menggunakan interface yang lebih kecil akan 
  memudahkan dalam implementasi, meningkatkan fleksibilitas dan juga 
  kemungkinan untuk digunakan kembali (reuse).