- Lantas apa yang dimaksud dengan terbuka untuk ditambahkan 
dan tertutup untuk dimodifikasi? Jangan bingung. 
Terbuka untuk ditambahkan adalah keadaan ketika sebuah sistem 
dapat ditambahkan dengan spesifikasi baru yang dibutuhkan. 
Sedangkan tertutup untuk dimodifikasi adalah agar ketika ingin 
menambahkan spesifikasi baru, kita tidak perlu mengubah atau 
memodifikasi sistem yang telah ada.

- Aturan ini sekilas terlihat bertentangan satu sama lain, yah? 
Namun tak usah khawatir, karena saat kita bisa mengatur dependensi 
sistem dengan baik dan benar, dengan mudahnya aturan tersebut dapat kita capai.
Secara umum, penggunaan aturan open/close diterapkan dengan memanfaatkan 
interface dan abstraksi kelas daripada menggunakan sebuah kelas konkret. 
Penggunaan interface dan abstraksi kelas bertujuan agar dapat mudah 
diperbaiki setelah pengembangan tanpa harus mengganggu kelas yang mewarisi 
dan ketika ingin membuat fungsionalitas baru, 
cukup dengan membuat kelas baru dan mewarisi interface atau abstraksi tersebut.