- Tanggung jawab (responsibility) berarti bahwa jika suatu class 
punya 2 (dua) fungsionalitas yang tak miliki keterkaitan untuk 
melakukan suatu perubahan, maka kita harus membagi fungsionalitas 
yang berbeda tersebut dengan cara memisahkannya menjadi 
dua class yang berbeda. 

- Maka dari itu, setiap class yang sudah dipisahkan berdasarkan 
fungsionalitasnya hanya akan menangani satu tanggung jawab. 
Lebih lanjut, jika kita melakukan perubahan tanggung jawab, 
kita tinggal fokus pada masing-masing class yang 
sudah dipisahkan tersebut. 

- Apa tujuan menerapkan Single Responsibility? 
Ketika kita ingin melakukan perubahan pada sebuah class yang memiliki 
tanggung jawab yang banyak, perubahan yang akan dilakukan berpotensi 
untuk mempengaruhi fungsionalitas dan tanggung jawab lain 
yang saling berkaitan di dalam class tersebut.

- Single Responsibility Principle adalah prinsip yang sederhana 
dan intuitif, tetapi dalam praktiknya terkadang sulit untuk memperbaikinya. 
